Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/plasma_applet_katesession.po
Languages: ko, zh_tw

source: Start Kate (no arguments)
ko: Kate 시작하기 (인자 없음)
zh_tw: 啟動 Kate（無參數）

source: New Kate Session
ko: 새 Kate 세션
zh_tw: 新的 Kate 作業階段

source: New Anonymous Session
ko: 새 이름 없는 세션
zh_tw: 新的匿名作業階段

source: Session Name
ko: 세션 이름
zh_tw: 作業階段名稱

source: Please enter a name for the new session
ko: 세션의 이름을 입력하십시오
zh_tw: 請輸入新作業階段的名稱

source: An unnamed session will not be saved automatically. Do you want to create such a session?
ko: 이름 없는 세션은 자동으로 저장되지 않습니다. 그래도 이름 없는 세션을 만드시겠습니까?
zh_tw: 一個匿名的作業階段將不會自動儲存。您確定要建立匿名的作業階段嗎？

source: Create anonymous session?
ko: 이름 없는 세션 만들기
zh_tw: 要建立匿名的作業階段嗎？

source: You already have a session named %1. Do you want to open that session?
ko: 이름이 %1인 세션이 이미 있습니다. 그 세션을 여시겠습니까?
zh_tw: 您已經有一個作業階段名稱為 %1。您要開啟此作業階段嗎？

source: Session exists
ko: 세션 존재함
zh_tw: 作業階段已存在

source: Sessions
ko: 세션
zh_tw: 作業階段

source: Sessions to show
ko: 보일 세션
zh_tw: 要顯示的作業階段
